# Модуль интеграции с внешней информационной системой

Данный раздел описывает модуль интеграции (далее — модуль) со внешней информационной системой (далее — ВИС).

## Лист изменений

| Версия | Дата  | Описание изменений | Автор |
|---|---|---|---|
| 1.0 | 12.04.2021 | Демонстрационная версия | Иванов И.И. |
| |

## Глоссарий

| Термин/сокращение | Определение |
|---|---|
| Модуль | Элемент системы, связанный с другими компонентами посредством программных интерфейсов. |
| ИС | Информационная система. |
| ВИС | Внешняя информационная система — внешняя информационная система, являющаяся источником данных для модуля. |
| API | Application programming interface — формализованное описание формата данных и способов их получения из модуля. |

## Описание модуля

Модуль представляет собой отдельное приложение, работающее в изолированном окружении (т.н. контейнере).

Для связи с другими компонентами ИС модуль предоставляет API, а также информирует их о различных событиях путём отправки
сообщений в брокер асинхронных сообщений (далее — Брокер).

## Функциональные требования

### Описание ключевых функций

* Модуль автоматически по заданному расписанию производит опрос ВИС с целью получения последней версии данных.
* Модуль предоставляет API доступа к данным, полученным из ВИС.
* Модуль уведомляет другие компоненты системы о изменениях в этих данных.

### Ролевая модель

### Основные сущности Системы

* Subdivision — подразделение, организационная структура.
* Employee — оператор, сотрудник подразделения.
* Position — роль оператора в подразделении.

### Описание клиентских путей

### Прототипы пользовательских интерфейсов

### Требования к отчетности

1. Модуль должен предоставлять API для получения информации о последней удачной попытке получения данных из ВИС.

### Требования к качеству данных

1. Модуль должен обеспечивать возможность атомарность следующих операций:
   * загрузка данных из ВИС
   * синхронизация данных, полученных из ВИС, с внутренней базой данных.
2. Модуль должен предоставлять дополнительную информацию, необходимую пользователям API для обеспечения целостности
   данных, полученных посредством данного API.

## Нефункциональные требования

### Требования к производительности (быстродействию)

### Требования к нагрузке

### Требования к доступности и надежности

### Требования доступности

### RTO

### RPO

### Прочие требования

### Регламенты и стандарты

### Прочие нефункциональные требования

## Требования к информационной безопасности

Модуль не содержит средств по обеспечению информационной безопасности.

## Архитектура ИС

### Информационная архитектура ИС

#### Бизнес данные

#### Информационная модель ИС

### Архитектура модулей и компонентов ИС

#### Доменная модель

#### Диаграмма модулей и компонентов ИС

#### Перечень модулей и компонентов

#### Перечень информационных потоков

#### Принятые ключевые архитектурные решения

### Техническая архитектура ИС

#### Схема сетевого взаимодействия

#### Инфрастуктурные сервисы

#### Требования к ПО

#### Мониторинг ИС

### Среды разработки и тестирования

### Решения по информационной безопасности

### Ролевая модель и права доступа пользователей

### Библиотека API
